descarte de lixo eletrônico

3: soluções existentes
   1:Pontos de Coleta Voluntária (PEVs) e Ecopontos:
Muitas redes de varejo (lojas de eletrodomésticos, supermercados, farmácias) e prefeituras oferecem pontos de coleta onde o cidadão pode deixar itens pequenos e médios, como celulares, carregadores, pilhas e baterias

   2:.

   3.




Pontos fortes: 1: Consciência sobre o lixo eletrônico e várias empresas tem pontos para entrega voluntaria do seu lixo eletrônico

               2: Reciclagem de produtos eletrônicos

               3:



Pontos fracos 1:














Dores: Dificuldade de encontrar pontos de coleta (Logística Reversa): Muitos consumidores desejam realizar o descarte correto, mas encontram poucos ecopontos ou locais de coleta próxima, o que dificulta a destinação final adequada. A falta de informação sobre onde levar os aparelhos quebrados faz com que muitos guardem o lixo em casa ou o 
descartem de forma inadequada.]





2- Pesquise três tendencias que influenciam positivamente ou negativamente 



3- sub problemas que usuários sofrem 

4- 3 soluções para identificar, 1 ponto forte, 1 ponto fraco e 1 que não faz

5- 









